ἱῳ ΡΗΕο18””Ἑ
exemplo, ont¹ toujours ἐῑό αρΡεΙόθε· sels:
ainsi la dissolution ‚du cuivre‚par.1’ammo-
niae est unse13 la sublimation du fer ou
du cuivre· par le muriute ammoniacal est
unsel. ·' ν
. Je donnerai ,donu le nom de 'sels aux·
'substanoes sustineus?¹ aux aeides·;· 2⁰· aux
alkalis3 5⁰ aux combinaisons des acidos aveo
les alkalis3 4⁰ aux combinaisons des alkaliu
avec les terres, avec les substanees mutal-
liques‚ avec les huiles3 5⁰ aux terres putes,
puisqu'il y en a plusieurs, tellusque la'
baryoe, la strontiane qui cristallisent 'duna
l’eau3 >6⁰ aux combinaisons do ces terres
entre elles. , .-
Peut-utre faudroit-il &tendre le nom de
’ sel, ausoufre‚ au phosphore, aux substances
mutalliques, au sucre, au camphffl, aux
huiles, et ἐι tous les corps qui eristallisenu

cLAssuuuNQuluuu “

Des acide& ' '

’ On ¹u trouve daus le rugne minem! plu·
siours acides, et chaque jour on en ducouvre
de uouveaux3 il est vrai que le plustsouvent
ils sont dans uu e'tat de combinaison3 nuan- ¹
moins ileu est quelquefoiu de libres ,· tels
· quo

 

